22 ŞUBAT, SAAT 21:55
YOKOHAMA 7. RHTIM
Tam burada, bu gece,
tarihi değiştireceğiz.
Bu etkinliğe davetli olarak katılanlar,
Tokyo'nun en iyi serserileri.
Shinjuku'nun Hız Şeytanları.
Kichijoji'nin SS'leri.
Ikebukuro'nun ICBM'leri.
Ueno'nun Gece Tozu.
Ve yeteneklerine güvenen
diğer tüm serseriler.
Ne kadar hayal kırıklığı.
Şimdi en iyi siz mi olduğunuzu düşünüyorsunuz?
Bu Izana Kurokawa denen herif, bir canavar.
Kahretsin! Keşke kaçabilsem.
Izana.
KAKUCHO
TENJIKU'NUN DÖRT BÜYÜKLERİNDEN
Saat 10'u geçti.
Toman gelmiyor.
Anlıyorum.
SHION MADARAME
TENJIKU'NUN DÖRT BÜYÜKLERİNDEN
Onların Altıncı Birliğini içimize aldık.
İkinci Birliğin Mitsuya'sını ve Dördüncü Birliğin Smiley'ini ben hallettim.
Geri dönüp bir daha toparlanamayacaklarından emin olmalıydık...
MOCHIZUKI KANJI
TENJIKU'NUN DÖRT BÜYÜKLERİNDEN
...çünkü Mochizuki ve Haitani'ler çok yumuşak davranıyor.
Yani adamlarınızı kirli oynamaya zorladınız.
Ha? Adamlarımı kullanmamda ne sakınca var?
Senin lanet adamların Üçüncü Birliği bitirmek için yeterli değildi.
O zaman sen kendin hallet!
Tek düşünebildiğin şey kavga etmek, seni goril.
Ha? Bana ne dedin şimdi?
- Kes şu saçmalığı!
- Ha?
- Emredersiniz!
Kalk!
Ayağa kalk ve yürü!
Birinci Birlik'e gelince,
Mucho, Kokonoi'yi işe alınca onları devre dışı bıraktı.
Akıllıca bir seçim yaptın, Kokonoi.
HARUCHIYO SANZU
TENJIKU SUBAYI, ESKİ TOMAN ÜYESİ
Mikey ve Draken'e gelince,
Kisaki onları halletti.
Şu anda Toman'da bir cenaze havası olduğuna eminim.
Yöntemlerini beğenmiyorum ama.
Duydun mu, Kisaki?
Izana, Toman bitti.
Biz, S-62 üyeleri,
Vicious Generation,
gözden kaybettiğimiz bir hayalimiz vardı.
Ama sen ve Tenjiku ile,
onu gerçekleştireceğiz.
Güzel.
Bundan sonra,
asla kaybedemeyiz.
Eğer istediğin buysa,
ben seninle olacağım.
Tenjiku şimdi daha yüksek bir aşamaya geçiyor.
Tokyo'nun bütün serserileriyle,
yetişkinlerin yeraltı dünyasına meydan okuyacağız.
Yakuza mı, ne mi, kimin umurunda.
Bize karşı çıkan herkesi yok edeceğiz
ve Japonya'nın tüm yeraltı dünyasını kontrol edeceğiz.
Ve sen,
tam da bunun merkezinde olacaksın, Mikey.
Acı çekmeni sağlayacağım.
Şu Toman çetesi, Mikey olmadan
hiçbir şey yapamıyor, değil mi, Ran?
Kesinlikle.
Ama hiçbirinin gelmemesine inanamıyorum.
Hayır.
O gelecek.
Ha?
Kimi kastediyorsun?
Şş.
Hm.
- Ha?
Vay! Ciddi misin?
Vay canına. Geliyorlar.
İşte şimdi oldu.
Toman!
Toman burada!
TOKYO MANJI ÇETESİ İLK NESİL
Herkes, pozisyon alın!
TOKYO REVENGERS
Bekliyordum seni.
kahraman.
Böylece o kahrolası Kisaki yukarıdan izleyecek.
İşte böyle bir adam o.
Sanırım Tenjiku'yu yok etmeden ona ulaşamayız.
Tam bir sıçan.
Kisaki!
Yemin ederim seni oradan aşağı çekeceğim!
Sayıca çok üstünüz. Ne yapacaksın?
Umarım eğlenceli olur,
Toman.
Öncü savaşıyla başlayalım.
Ha?
Bu anıları canlandırdı.
Öncü savaşı, ha?
Hoşuma gitti.
Bunu bana bıraksana?
Geri çekil, goril.
Ha? Ne diyorsun sen, Madarame!
Bugünkü öncü savaşını ben alıyorum!
Eski dokuzuncu nesil BLACK DRAGON lideri
ve Tenjiku'nun Dört Büyüklerinden biri, Shion Madarame!
Kim göndereceksiniz, Toman?
Öncü savaşı mı?
O da ne?
S-62 Nesli arasında popüler bir ritüeldi.
Bire bir dövüşle başlar, sonra tüm savaşa dönüşür.
Vay. İşte Gang Dex'imiz.
Anladım.
Ama büyük isimleriniz kalmadı, değil mi?
Mikey, Draken, Mitsuya ve Smiley.
Tek bir merkez üye bile kalmadı!
Tokyo Manji Çetesi sadece bir avuç!
Piç.
Takemitchy.
Bugünkü savaş için,
öncü ben olmalıyım.
Benimle savaşacaksın.
Peh-yan!
Bugün, geçici lidersin.
Geri çekil.
Tokyo Manji Çetesi
Üçüncü Bölüm vekil kaptanı,
- Ryohei Hayashi...
- Kim takar lan.
Toman'ın son üyesini bile
kendi elimle öldüreceğim.
Bu öncü savaş çok kritik.
Hangi çete kazanırsa
moral üstünlük sağlayacak.
- Yani ne kadar önemli olduğunu anlıyor musun?
- Hadi, Shion!
Ama artık çok geç.
Korkup kaçmayın, Toman!
O herif ölü eti artık.
Madarame, Tenjiku'nun Çılgın Köpeği'dir!
Sizi dangalaklar gırla gevezelik ediyorsunuz...
ama bir anlam ifade etmiyorsunuz!
Ha...
Japonca konuşmayı deneyin, gerzekler.
Olamaz! Ne? Bitti mi bu?
- Ne?
Taka bana bir keresinde şunu demişti,
"Peh-yan gerizekalı olabilir,
ama benden daha güçlüdür."
Shion...
Bu herif Tekmelerimizden birini
tek yumrukla devirdi!
Toman bu kadar iyi mi?
En iyilerini zaten halletmiştik sanıyorduk.
Görünüşe göre eğlenceli olacak, Toman.
- Takemitchy!
- Ha?
Geri kalanı sana kalmış.
Saldırı işaretini sen vereceksin!
Sağ ol, Peh-yan.
Peki millet, hazır mısınız?
Evet.
Ne zaman olursa.
Tamam, Kaptan.
Izana Kurokawa...
Sizler benim Mikey'imi öldürdünüz.
Yemin ederim sizi durduracağım.
Ve sen, Kisaki...
Sana asla affetmeyeceğime yemin ederim!
Takemichi Hanagaki...
Uzun bir savaştı.
Hadi burada bitirelim.
Bugün hesaplaşacağız.
Hadi yapalım şunu!
Hepsini devirin!
Bu acıtıyor!
İyi misin, Takemitchy?
Yoldan çekilin! Yoldan çekilin!
İnanılmaz!
Adamları başka adamların üzerine atıyor.
Hayır, olamaz!
Kafanı topla, Takemitchy!
Hakkai!
Takemitchy, çok ileri gittin!
Şu an lider sensin,
seni kaybedemeyiz!
Ne hissettiğini anlıyorum, Takemichi!
Bu kadar adam varken,
geride durmak istemezsin!
Takemichi savaşmaya giderse,
biz de yol açacağız!
Ah!
Sizler...
Takemitchy, beni takip et!
Akkun! Yamagishi!
Makoto! Takuya!
Bu taraftan!
Chifuyu!
Belliydi ama,
dezavantajdayız!
Direk Kisaki'ye gideceğiz!
Haklı.
Sayıca çok üstünler.
Böyle giderse,
Izana bile ulaşamayız.
Öyleyse...
O herifin canına okuyacaksın!
Kahretsin! O pislik Kisaki nasıl oraya çıktı?
Manjiro Sano ve Tetta Kisaki.
Onu ilk kez gelecekteki o fotoğrafta görmüştüm.
Bu kadar ilerledim.
Sonunda seni yenebileceğim!
Merhaba, kahraman.
Zamanda yolculuk yaptığından eminim.
Bu yüzden ne yaparsam yapayım,
gelecek değişmedi.
Diğer zaman yolcusu,
Kisaki!
Bu kez seni yeneceğime yemin ederim!
ve geleceği değiştir!
Harika gidiyorsun, Toman.
İşte kendini fazla beğenince böyle oluyor.
Shion,
iki yıldır hiç değişmemişsin.
Tıpkı benim yerimi aldığında
Mikey'ye yenilip BLACK DRAGON'ın yerle bir olduğu gibi.
Bence bu Mikey'nin güçlü olmasından değil,
senin bu kadar zayıf olmandan kaynaklanıyor.
Böyle devam edersen, Tenjiku bile zayıf görünecek.
Ben, Üçüncü Bölüm vekil komutanı,
Ryohei Hayashi!
- Kahretsin! Bu herif de kim?
- Bir canavar mı?
Durduramaz mıyız onu?
Ben başka biriyle dövüşeceğim.
- Lider...
- Çekil.
Benimle dövüş.
Lider benim!
Ha?
Güzel.
Bu onların momentumunu kırdı.
Demek Izana Kurokawa böyle biriymiş.
Bize liderlik edebilecek tek kişi sensin,
Izana.
Bir gün hep birlikte olalım.
O güne kadar,
daha da acımasız ol.
Tamam,
Vicious Generation.
Sıra sizde.
Sen, sokuk herif.
Kendine vekil lider mi diyorsun?
Bu herif!
Bize ilk saldıran aşağılık herif bu.
Biz Mizo Mid Takımı olarak savaşacağız...
- Dur orada!
- Ha?
- Chifuyu!
Kalk, kafası küt goril.
Benimle dövüşeceksin...
Sen İkinci Bölüm'den misin?
Yine mi artıklar, ha?
Kaptanın nasıl hissediyor?
Ha?
Ünlü bir abiye sahip olmanın
ne kadar zor olduğunu anlıyorum.
Ha?
Kaku-chan...
Bugün beni tek yumrukla deviremeyeceksin, Takemichi.
Seninle yüzleşmek istiyordum,
Beşinci Bölüm'ün eski kaptanı.
Hm.
Seni öldüreceğim.
Ve Koko'yu geri alacağım.
Koko...
Neden buraya geldin, Takemichi?
- Gelmeseydin, belki...
- Kakucho.
Ha?
Biliyor muydun...
Emma'nın öleceğini?
Evet.
Kaku-chan...
Aslında bu savaşı istemiyorsun, değil mi?
Neden bana Toman'da bir hain olduğunu
söyledin?
Izana'yı durdurmak istiyorsun, değil mi?
- Tanıdığım Kaku-chan...
- Yeter.
Söyleyecek bir şeyim yok.
Tamam.
Bu savaşta Izana Kurokawa'nın canına okuyacağız.
Sonra Koko'yu geri alacağız,
ve Tetta Kisaki ile hesaplaşıp Tenjiku'yu ezeceğim.
"Hesaplaşmak" mı?
Bu neyse, ciddi cesaretin var.
Ama Kokonoi'yu geri alamazsın.
Ha?
O, Tenjiku'yu kendi seçti.
Sana ne oldu, Koko?
Tenjiku'yla birlikteymiş gibi
yapmayı bırakabilirsin.
Seni geri almak için buradayım.
Toman bana para kazandırmaz.
Gel, Tenjiku'ya katıl, Inupi.
Senin için bir pozisyon hazırladım.
Bize katıl,
kısa sürede subay olursun.
Bir pozisyon? Para mı?
Büyü artık, Inupi.
Toman'ın kaybedeceği belli.
Bugün işleri bana bırak.
Pişman olmayacaksın.
Çek ellerini üzerimden, Koko.
Hayatımı Hanagaki'nin ellerine verdim.
BLACK DRAGON'ı da.
Tenjiku'ya katılma niyetim yok.
Akıllı ol, Inupi!
Sana da aynısı.
Koko,
artık paraya ihtiyacın yok, değil mi?
Daha ne kadar
Akane'yi takıntı yapacaksın?
Takıntılı olan sensin.
BLACK DRAGON'ı yeniden mi kuracaksın?
Peki neyi başardın?
Sadece onu çürüttün!
Kabul ediyorum,
BLACK DRAGON'ı mahveden bendim.
Ama sen de kabul etmelisin,
ben Akane değilim!
Ben Seishu'yum!
Çeviren: Brian Athey